Мій перший репозиторій
Відповіді на Контрольні питання:
1. Розподілена система керування версіями файлів та спільної роботи;
2. Збережений у коміті, змінений, та індексований;
3. Команда "git add" додає вміст з робочої директорії до індексу;
4. Команда "git status" покаже вам різні стани файлів у вашій робочій директорії та індексі;
5. Команда "git commit" бере вміст всіх файлів, які ви індексували командою "git add", та записує новий сталий відбиток до бази даних, а потім пересуває вказівник поточної гілки до нього;
6. Щоб взяти директорію та перетворити її на новий репозиторій Git;
7. Що було змінено а також можливо якісь корисні данні наприклад: як запустити або ще щось важливе що повинен знати той хто це читає;
8. Команда git log;
9. Команда git checkout використовується для переключення гілок та отримання вмісту до вашої робочої директорії;